Chào mọi người.
Tôi rất vui vì bạn đã ở đây.
Chào mừng bạn đến với khóa học của tôi, hãy hoàn thành khóa đào tạo Linux để có được công việc mơ ước của bạn.
Bây giờ, hãy để tôi đặt nó một cách rất đơn giản.
Khi bạn tham gia khóa học này, bạn sẽ học được rất nhiều điều về Linux để bạn có thể xin
việc Linux và bạn sẽ có được công việc.
Đủ công bằng.
Tên tôi là Imran Afsal và tôi đã làm việc đặc biệt trong lĩnh vực Linux hơn hai thập kỷ nay.
Tôi đã thực sự làm việc ở Thành phố New York cho ngành thời trang, cho các công ty truyền thông công nghệ, cho các công ty tài
chính, cho các công ty lưu trữ và đám mây, bạn kể tên nó.
Tôi đã hoàn thành bằng cử nhân về Hệ thống Thông tin Máy tính của Đại học Baruch, Đại học Thành
phố New York và bằng MBA của Học viện Công nghệ New York.
Tôi dạy bằng một ngôn ngữ rất đơn giản và tôi không cho rằng bạn biết thêm một chút về Linux.
Tôi thực sự sẽ nắm tay bạn từng bước trong suốt khóa học này, và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn hiểu
tất cả mọi thứ.
Có rất nhiều sinh viên của tôi ở đây trên Udemy đã thực sự tham gia khóa học này và họ đã có
thể vượt qua bất kỳ chứng chỉ Linux nào và họ có thể có được công việc mơ ước của mình.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Hãy tiếp tục và đăng ký.